---
title: Оновлення Fabric на Linux
description: Покрокова інструкція щодо оновлення Fabric на Linux.
authors:
  - IMB11
  - modmuss50
next: false
---

<!-- @include: ../installing-fabric/linux.md#common -->

Переконайтеся, що нова версія гри та завантажувача правильні, а потім натисніть «Установити», щоб оновити Fabric.

:::warning ВАЖЛИВО
Під час запуску встановлювача обов’язково приберіть вибір «Створити профіль»!
:::

## 3. Оновіть профіль у запускачі Minecraft {#3-update-launcher-profile}

Після завершення встановлення відкрийте запускач Minecraft. Потім перейдіть на вкладку `Інсталяції`. Знайдіть свій профіль Fabric і відкрийте його екран редагування:

![Оновлення версії Fabric Loader у запускачі Minecraft](/assets/players/updating-fabric.png)

Замініть версію новою версією Fabric Loader, яку ви щойно встановили, і натисніть `Зберегти`.

## 4. Усе готово! {#4-you-re-done}

Виконавши кроки, ви можете повернутися на вкладку `Грати`, вибрати профіль Fabric зі спадного меню в нижньому лівому куті та натиснути кнопку «Грати»!

Якщо під час виконання цього посібника у вас виникнуть проблеми, ви можете звернутися за допомогою до [Fabric Discord](https://discord.gg/v6v4pMv) на каналі `#player-support`.
